- 타이런트 지난 이야기..
- 여보, 아메드
나 피나요
우리는 되돌려줄 것입니다
누스랏!
부인 분은 괜찮으십니다만
아기는 살지 못했습니다
전 알 파이드로써
할아버지가 제게 남기신 돈을
요구하는거에요
돈은 스위스 계좌로 보내주마
천 만달러야
그럼 넌 가는거야. 떠나거라, 새미
그리고 다신 돌아오지 마라
할리마라는 제 친구가 있는데
걔 말로는 붉은 손이라고 불리는
반군이 세력을 넓히고 있대요
- 저한테 왜 이런 말을 하는거죠?
- 그들에겐 돈이 필요해요
폭파할 표적은 정해졌나요?
당장 움직이도록 하세요
- 타겟을 정해줘야 될 거야
- 도시 외곽
확실히 아무도 없을것 같은 곳으로
- 똑똑하시구먼
- 칼리프 놈들을 한 놈도
죽이지 못해도 상관없어
민간인 사상자는 절대 안 돼
알았지?
바쌈! 멈춰요!
경고했죠
그 여자 죽여버릴 거에요
오, 이런.. 세상에
맙소사
좋은 아침
안녕하세요
어..
그래서...
우리...
중국 술을 마셨었죠
그리고요?
우리 그건 안했..?
아뇨
진짜 이런건
어떻게 해야 할 지 잘 모르겠어요
괜찮아요
교과서가 있는것도 아니잖아요
생각해보니까, 마지막으로
데이트 했을때가 스무살 때 였어요
오, 이게 그런거였어요?
아뇨
모르겠어요
제 생각엔
첫 데이트에
옷 다 입고 잔 정도면
이런 의미인 거죠
좋은 시간을 보내고 있지만
서두르진 않았다고
이게 뭐건 간에
집으로 돌아가면
생각해 볼 시간은 충분할거에요
우리 진짜 집에 가는거네요
그건 정말 좋네요
응, 아들
여보세요?
새미?
여보세요
무슨 문제있어?
아무것도요
전.. 괜찮아요
근데 저 안 돌아가요
지금.. 당장은요
해야 할..
자,잠깐만, 무슨 소리야
안 돌아온다고?
마안 내부에서
칼리프와 싸우고 있는 사람이 있어요
카릴이라고
그 사람이 돈이 필요해요
제 돈을 다 줄거에요
아니면 그 사람이
쓸 수 있을만큼만요
뭐라고?
그냥 거기 가서
진짜 그 사람이 맞나 확인만하고
바로 돌아올 거에요
새미, 내 말 들어
놈들이 압둘을 죽였어요
다른 게이 남자들 8명들과 그를
빌딩에서 떨어트려버렸어요
내가 여기 살았으면
저도 그꼴이 날 수도 있었어요
하지만 넌 여기 안 살잖니, 아들
넌 돈 좀 있는
미국인 소년일뿐이야
그래서 제가 이러는 거에요
애초에 거긴 어떻게 갈건데?
압둘 친구가 데려다 줄거에요
압둘 친구?
들어보세요
저도 위험부담 지는거 알아요
알긴 해?
갑자기 그 사람이 돌변해서
널 인질로 잡으면?
그럼 몸값을 주세요
새미...
누구였어요?
제 변호사요
마안의 암 시장 상인들이
세금을 떼이지 않으려고
이 터널을 들락거렸죠
정부에서 거의 다 뿌리 뽑았지만
여기만은 못 찾아냈어요
이런 데서 숨은 어떻게 쉬는거죠?
아, 그래요..
다른 방법으로도
카릴에게 돈은 전해줄 수 있어요
만나고 싶어요
좋아, 상처를 계속
압박하세요
방금 전사 두 명을 잃었습니다
누가 여기까지 쫓은거 아닙니까?
- 칼리프 짓이 아닙니다
- 어떻게 아시죠?
놈들이라면 공중공격은 하지 않았을 겁니다
지상군을 이용했겠죠
이건 정부짓이에요..
공중에서 우리를 발견하고
저희를 칼리프로
착각한 게 틀림업습니다
누구한테 전화하시는거에요?
천국에 계신 신이시여
듣고 계십니까?
거기 계세요?
제가 저지른 짓같은 일을
한 사람도
당신에게 기도할 자격이 있습니까?
어떻게 해야 할 지 모르겠습니다
내 동생을 데려올 수도 없습니다
아부딘에는
저 때문에 흐른 피를 씻을
비도 충분치 않습니다
제가 벌을 받고 있는겁니까?
압니다
전.. 벌받아 마땅하죠
하지만 도대체
언제, 어떻게해야 끝이 나는 겁니까?
내 나라의 절반을 원합니까?
가져가세요
내 손자?
데려갔잖습니까
뭘 더 원합니까?
언제쯤 이 죄값을
다 치룰 수 있습니까?
절 데려가고 싶습니까, 그래요?
데려가요
제발 제 아들만은
데려가지 말아주세요
제발
무슨 일을 하시건
제 아들 아메드만은 데려가지 말아주십시오
기도하는걸로 우리 문제가
해결이 될 거라고 생각해요?
우린 마안에
폭탄을 투하하고 있어요
당신은 지금 전쟁을
지휘해야 한다구요
이건 내 잘못이야
안돼, 여기선 안 돼
신은 당신을 벌주는 것보단
나은 할 일이 많을 거에요
무슨 망상에 사로잡혀서
벌을 받아야 한다고 생각하건간에
당신 여기서 나와야 해요
당신은 아부딘의 대통령이자
지휘관이야
바쌈은 당신을 배신한거라고
그만좀 해
저희는 제 26구역 너머의
마안 북서부 외곽에
폭격을 퍼붓고 있습니다
그리고 서쪽 국경을 따라
이 곳과 이 곳에요
무인지역이죠
텅 빈 산업용 부지입니다
승리를 원하셨죠
이게 민간인 사상자를 내어
국민들이 등을 돌리지 않을
가장 좋은 방책입니다
칼리프가 지역 주민들 사이에
깊게 파고들어 있기 때문에
제대로 된 정보 없이는
마안을 되찾을 전략을
세울수가 없습니다
마무드 대령 말로는 마안 내부에
새로운 정보원들을 포섭했다던데
그렇죠, 솔로몬?
차질이 좀 있었습니다
마무드 대령의 정보원 중 한명이
어제 밤 늦게
정보원 20명이 처형됐습니다
당연히 그랬겠지
신이 등을 돌렸는데
어떻게 전쟁에 이길 수 있겠나
신이요?
오랫동안 내게 전해진 유일한
좋은 소식은 너뿐이구나
사고로 가득한 바다에서 만난
섬 같이 말이야
그렇게 말해주셔서 기쁩니다
대통령 각하
너는 내 아들이다
아버지라고 부르도록 해라
이 바보짓을 끝내
좋은 폭탄을 나쁜 타겟에
그만 낭비하란 말이야
사이드 장군과 얘기해야 합니다
내 이름은 카릴입니다
그래요, 마안 내부에서
칼리프와 싸우고 있는
그 카릴입니다
당신들은 칼리프를
목표로 삼은게 아닙니다
당신들이 지금 공격하는건
내 병사들과 선량한 시민들이란 말입니다
사이드 장군한테
연결시켜주셔야 합니다
뭡니까?
자기를 카릴이라고 주장하는 자가
교환대에 전화를 걸었답니다
3번입니다
진짭니까?
카릴, 맞습니까?
사이드 장군입니다
장군, 당신은 지금
마안 내부에 있는 유일한
잠재적 협력자를 조준하고 있습니다
당신이 떨군 폭탄때문에 방금
내 병사 세 명이 죽었고
일곱이 부상당했습니다
그래서 지금 나보고
당신이 그 사람이라고 주장하는걸
믿어주길 바라는겁니까?
내가 바누 자하라를 탈옥시킨
사람입니다
그건 누구나 아는 정보죠
그게 당신이 카릴이라는
증거는 될 수 없습니다
알겠습니다
증거를 원하는 겁니까?
가치가 높은 목표를
제공해드리죠
쿠세라, 아이드리스 거리의
북동쪽 모퉁이를 치십시오
거긴 정유소 관리자의
거주지잖소
이젠 아니죠
칼리프 지도부가 장악했습니다
이건 어떻게 안 겁니까?
정찰을 했습니다
아부 오마르, 이하브 라시드..
놈들 전부
놈들은 거기에 다 있습니다
하지만 얼마나 더 있을진 모르겠군요
장군, 난 지금 당신한테
놈들의 본부를 넘겨준겁니다
당신은 마안에 발을 붙이고 있는
누군가는 믿을 필요가 있습니다
당장은 아무도 없겠죠
만약 있었다면,
텅 빈 공업지대에
폭격을 지시하진
않았을테니 말입니다
당신을 믿고 싶습니다만
신뢰할 만한 뭔가가 필요합니다
증거요
예를 들면요?
칼리프 타겟
언제 어디를 공격할 지 말하고
믿을만한 소식통을 통해
사실여부가 확인되면
그때는 믿을 수 있겠지
연락드리죠
우린 적 지도부의 목을 칠
기회를 놓칠지도 모릅니다
만약 우리가 틀려서
선량한 시민을 죽이게 되면
우린 적과
다를바가 없게 되는겁니다
국민이 등을 돌릴겁니다
맞습니다, 도박이죠
하지만 이게 해볼만한
도박인지 아닌지는
당신 아버님이 결정해야 될
사안 아니겠습니까?
좋아요. 제가 말씀드리겠습니다
무니르에게 다른 타겟을
찾아달라고 해야겠어요
동맹이 생길지도 몰라요
당신 형과 손을 잡을건가요?
적을 둘이나 둘 순 없죠
DCInside 기타 미국 드라마 갤러리 프렉탈 제작
배포 자유, 수정 금지, 상업적 이용 금지
오역 제보 및 피드백은 기미갤로
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com
내가 다르게 행동할 수 있지 않았을까
이런 생각을 자꾸 해요
아니, 네 잘못이 아니야
다를 수도 있었을거에요
아무도 널 탓하진 않는단다
아메드도 널 탓하지 않아
하지만 이제 모든게 달라졌잖아요
제가 계획했던 모든게
맞아
하지만 아직 얘기할 필요는
없겠구나
무슨 말씀이세요?
집에다 데려다 주고
좀 더 회복하는게 나을거야
아뇨, 아직 얘기안해도 된다는게
무슨 뜻인지 말씀해주세요
우린 가족이야
넌 내게 딸과도 같아
진심이야
하지만 우린
평범한 가족은 아니잖니
우린 알 파이드야
내 아들은 대통령이 될거고
그 아들도..
대통령이 되겠지
저는 못 낳아줄 아들 말씀이시군요
그에겐 후계자가 필요하단다
아부딘의 국민들도
후계자가 필요로 할 거야
특히 지금은
그리고
국민들을 위해 최선을 다하는 게
우리가 해야할 일이란다
아메드도 알고있나요?
아직
하지만 네가 설득시켜야 해
네가 결혼을 끝낸다고
말을 해
그의 안녕을 위해서
아부딘의 안녕을 위해서
물론, 네가 어디로 가기로 결정하건
돌봐줄거야
원하는 건 뭐든,
원하는 곳은 어디로든
런던, 파리, 두바이
넌 이 곳 밖의 삶을
누릴 자격이 있단다
넌 너무 많은걸 빼앗겼지
이 악마같은 놈, 카릴
너하고 한 달이나
같이 살아놓고
놈에 대해서
아무것도 모른다고, 어?
그 놈이 네 아버지 부인을 훔쳐가고
내 부인을 죽였다고
이하브
- 아무것도?
- 그 쯤 해둬
카심은 아는대로 다 말했어
밖에서 기다려
삼 일동안 쉬도록 해
- 필요없어
- 신의 뜻이야
달리아를 데려간 게
그 분의 뜻이었던 것처럼
그렇다면 내가 단죄를 내리는 것도
그 분의 뜻이겠지
네 뜻대로 될거야
이미 오늘밤에
카릴을 지원한 것으로 의심되는
기독교인들과 불신자들을
찾아서 체포할거야
기독교인들이라..
내가 원하는 건 카릴이야
지금 거신 전화번호는
이용이 정지된 번호입니다
드디어 가니하고 얘기했어요
나스린이 전화를 바꿔줬어요
괜찮아요
괜찮은 목소리 더라구요
원래 말이 많은 편은
아니지만요
적어도 저하고는요
당신한테는
속을 좀 털어놓을지도 몰라요
왜 그래요?
파우지 였어요
통화를 할 수가 없어서
번호를 바꿨던가..
미안해요
가니 얘기 더 해봐요
그 사람한테 전화한다고
무슨 좋은 일이 있겠어요?
만약 딸을 찾고 있으면 어떻게 해요?
바쌈
알려주고 싶어요
뭘요?
미안하다고?
용서를 구한다고?
아마 용서 못해줄 거에요
I want him to know
how hard she tried to be good
and that no one
should ever judge her.
숨을 쉴 수가 없어요
그냥 계속 바쁘게
해야할 일이 많잖아요
카릴?
마르완이 우리한테 돈을 주고
싶다는 사람을 데려왔어요
하지만 당신을 먼저
만나고 싶대요
누굽니까?
왠 돈많은 미국인 꼬마에요
걱정마세요
검사를 통과못하면
터널에서 썩게 내버려둘게요
무니르네요
조심하세요
물론이죠
내 메시지 봤구나
네
달리아는 우리랑
안전히 있어
네 덕분이야
네가 한 일 덕분에
그녀가 여기 있을 수 있는거야
기뻐요
정말요
하지만 죽은 그 여자는..
이하브의 부인이었어요
그 사람 지금 미쳐날뛰고 있어요
그냥 타겟을 찾았다고 얘기해줘
아부 오마르가 다섯 가족을
체포할거에요
당신을 지원한다고 의심되는
기독교인들과 다른 소수파들이에요
언제지?
오늘밤이요
그 정도면 가족들을 대피시키고
집 안에 폭탄을 설치해서
칼리프 병사들이 집 안으로
들어갔을때 터뜨려버리기엔 충분해
주소 가지고 있어?
형 컴퓨터를 써야 했어요
거의 들킬 뻔 했죠
더 이상은
못할것 같아요
저번 주만 해도 모든게 정상이었는데
10년 전 얘기인 것 같아요
모두 정신이 나갔어요
우리 형..
더 이상 내가 알던 형이 아니에요
악몽을 꾸는것 같아서
빨리 깨고싶단 생각을 자꾸 해요
그래, 그래
괜찮아
넌 괜찮을거야
가요
손을 보여!
여기서 죽기 싫으면 내리지 마
- 할리마, 나야
- 세상에
- 무슨...
- 그만, 무기 안 가지고 있어
예전엔 내가 너보다
사람을 잘 믿었었지, 마르완
더 이상은 아냐
얘가 천 만 달러를 쥐고 있다고
그 돈 직접 봤어?
아직
하지만 난 믿어
증거가 필요해
아부 카릴을 만나기 전엔 안돼요
여기서 명령을 내리는건
네가 아냐
무기는 없는데.
물러서!
전 새미 알 파이드에요
아버님이 돌아가신 후로는
여기서 처음 뵙는군요
네
그렇죠
어머님은요?
좀 어떠십니까?
제 어머니에 대해서
상의하려고 온 게 아닙니다
그 분이 절 벌주고 있어요
신께서
이 벌을 끝내달라고
계속 기도하고 있지만..
용서말입니까?
무엇을 용서받길 원하십니까?
내 동생
바쌈을 죽인 죄요
그래서 신이 벌을 주신다고
생각하셨군요
나라의 절반과
손자를 잃었는데
달리 뭐라고 표현하겠습니까?
벌어진 모든 일들과
앞으로 일어날 모든 일은
신의 의지이지요
신의 의지요, 그래요?
아니면 저 때문입니까
분명히 무언가
끝낼 수 있는 방법이 있을겁니다
왜냐면, 그렇지 않을 경우엔
이하브 라시드가 우릴 찾아오겠죠
나와 내 가족에게
놈들은 우릴 부숴버리고
아부딘은 무너질겁니다
리비아 처럼요
그리고 난 카다피처럼은 안 될겁니다
내부에 있는 위협을
어떻게 하기 전에는
궁전 밖의 위협을 없애실순 없습니다
내부요?
네
당신 지금
궁 안의 누군가가
나를 배신했다는 말입니까?
독은 주위에 도사리고 있는법이죠
어딨었어?
너 찾고 있었잖아
아무데도
여깄었어
이것들 정리하면서
박스가 정말 많은거 있지, 안그래?
세야 할 게 너무 많아
여기서 이거 세고 있었어
알았어, 세는건 나중에 하고
나랑 같이 가자
어딜?
내가 우리 둘 다
체포 팀에 들어갈 수 있게 해놨어
하지만 우린 명단에 없잖아
아부 오마르께서
임명해 주셨어
이하브가 나를 괴롭히니까
안됐다고 생각하셨나봐
그래서 내가
너도 데려가게 해달라고 부탁했지
아..안 돼
이거 끝내야 해
그리고 형도 나 좀 도와줘
다음에 가도 되잖아
그래, 됐거든
뭘 얻건 5퍼센트는 우리꺼라고
그건 나중에 끝내
넌 내 동생이고
날 돕는거야
가자. 어서
기폭장치가 활성화됐어요
언제 터뜨릴지 말만 하세요
곧 도착겁니다
놈들이 기독교인들 집에다
표시를 해놨군요
저희는 기독교인들과 함께 자랐어요
그 사람들은 모두 친구였고
이웃이었죠
항상 함께 지냈는데, 이젠..
좋아, 도착했어요
everyone on my team, let's go
투마 거리 42번이다
젠장
무니르와 카심이에요
무니르가 여기서 뭘 하는거죠?
00:27:02,435 -> 00:27:03,972
지금 가는곳이 어딘지 알텐데
42번으로 향하고 있어요
42번의 기폭장치를 해제해요
안돼요
다 연결되어있어서
다 끊던가
다 터뜨릴수 밖에 없어요
젠장, 젠장
물러나는게 좋겠어요
무니르는 우리 정보원이에요
그가 필요하다구요
카릴..
아뇨
이번에 실패하면
사이드 장군을 잃습니다
그의 도움 없이는
칼리프를 이길 수 없어요
여기다, 문 열어!
문 열어
우리는 칼리프 군이다
어서!
문을 열지 않으면..
- 문 열어!
- 그냥 부숴버려!
형.. 형!
우리는 칼리프 군이다
나 몸이 안 좋아
- 잠깐만요, 잠깐만
- 들어가기 직전이에요
- 폭탄을 알아챌 거에요
- 알아요
알고있어요
내가 말하면 터뜨려요
왜 그래?
지금
목에 뭐가..
형!
형..
살아있어요
00:28:55,544 -> 00:28:57,445
갑시다
약 한 시간 전에 마안에서
다수의 폭탄에 의해 적어도
스무 명의 칼리프 병사가 사망했습니다
자신을 이번 공격이
지시했다고 밝힌 자는
급속도로 성장중인
반군 연합, 붉은 손을 이끌고 있는
카릴이라고 합니다
한편..
이 남자
카릴
그가 바로 우리가 기다리던
돌파구입니다
일단 만나서, 마안을 되찾을
계획을 같이 세울 수 있을겁니다
네가 여태까지 나한테 감쳐뒀던
남자 말이냐?
저희는..
조심스러웠습니다
각하께 알려드리기 전에
테스트 할 필요가 있었습니다
저자가 거짓말 하는지
아닌지 알아야 했습니다
그래, 그렇게 함으로써
00:29:38,484 -> 00:29:42,847
우리는 이하브 라시드를 죽일
기회를 잃었지
무모한 결정일수도 있었습니다
그 결정은 내가 했어야 했다
네가 아니라
이제 부터는
00:29:53,849 -> 00:29:55,878
내 동의 없이는
어떤 결정도 불허한다
카릴에 관해서는,
나 외엔 아무도
그와 말할수 없다
마무드 대령
따라오시오
아버지..
이 사실 알고 있었습니까?
각하..
사이드 장군이
각하께 말씀드린다고 했습니다
말씀드린줄 알았지요
맹세합니다
당신은 내가 신뢰하지
하지만 라미는..
이제 잘 모르겠군
실수한 겁니다
그럴지도
라미를 궁으로 들인게
내 실수였을지도
그 안에 있는
라시드의 피가
들끓은 걸지도 모르지
이 자, 카릴..
직접 얘기하고 싶군요
알겠습니다, 각하
조언 하나 해줄까?
제트기 타고
연료 꽉 채워서
당장 떠나
네가 빠져든 이 악몽에서
도망칠 수 있게
난 전에 와봤어
여러 번
자말이 너한테서 등을 돌리기전까지
칼리프 놈들한테
총 한 번 쏴볼 기회도 없을걸
내 아버지야
내 가족이고
이디 아민
쿠데타로 독재자가 된 우간다의 군인
00:31:25,663 -> 00:31:28,180
Baby Doc,
아이티의 독재자
00:31:28,215 -> 00:31:31,434
사담 후세인
걸프전을 일으킨 이라크 대통령
항상 가족이 제일 먼저 사라지지
다녀왔어요
왜이리 오래 걸렸어요?
좀 돌아서 왔거든요
시디크가 미행당하는거 같다고
해서 말이에요
제가 틀렸죠
안전한게 나아요
뉴스에 온통 그 얘기에요
와보세요
할리마가 만나러 갔던
젊은이 말이에요
할리마는 괜찮아요?
괜찮아요, 물론
난 단지..
이걸 어떻게
말해야할지 모르겠어요
뭘요?
당신 아들이에요
제 아들?
그래요
그건..
말도 안돼요
아닐걸요
여기 이렇게 왔으니까
돌려보내세요
할리마한테 도시 밖으로
데려다 주라고 하세요
여기 있으면 안돼요
내가 누군지 알아선 안된다구요
이런걸 원한건 아니겠지만
이 먼 길을 찾아왔고
우리가 필요한 돈도 있잖아요
무슨 돈 말이에요?
걔한텐 아무 돈도 없을텐데
있어요
당신이 죽을때 상속받았대요
당신은 우리가 처음 만났을때부터
계속 숨어다녔죠
이제 당신 아들이
당신을 찾아낸거에요
지금 네 머릿속이
복잡할거란거 안다
형이 나를 처형하기로 했는데
그럴 수 없었어
그래서 나를 죽게 내버려 둔거야
거의 죽을뻔 했지
뙤약볕 아래에서 며칠을 걸었어
그리고 내가 아는 사람과
00:34:14,789 -> 00:34:16,889
사랑하는 사람들 모두가
내가 죽었다고 생각했을때
난 그대로 놔두기로
결정했단다
널 또 상처줄 순 없었어
전화를 뺏기기 전에
내가 마지막으로 읽은거야
아냐!
아니야
00:34:48,988 -> 00:34:50,688
놔 줘요!
00:34:50,723 -> 00:34:55,274
놔 줘!
00:35:07,147 -> 00:35:08,953
돈 받을려면 얼마나 남았죠?
하루요
운이 좋을 경우엔 말이죠
새미는 바보가 아니에요
영리한 아이죠
그래요, 근데 영리한 애들이
멍청한 짓을 하는 법이잖아요
걔가 지금 하는 일
해낸 일들은
꽤 놀라운 거에요
00:35:21,366 -> 00:35:23,356
짐, 이건 내 차키를 훔친것 같은
얘기가 아니에요
전쟁터로 갔다구요
미안해요
아뇨, 이해합니다
하지만 다 지나갈거에요
일단 자말이 돈을 보내면
바로 카릴이라는 자에게
해외 신탁을 통해서 보낼게요
이거라도 안 쥐고 있으면
담배필 것 같아요
금방 전화 올 겁니다
새미가 전화하고
우리가 돈을 보내면
00:36:05,616 -> 00:36:07,971
모두 집으로 돌아가는 겁니다
추도식 있었던거 알아요?
Never occurred to me
you weren't actually dead.
새미, 사실을 말해줄 수 없었어
헛소리에요
헛소리
난 반역죄로
사형선고를 받은 사람이야
우리가 같이 있게 두지 않았을거야
할 수 있다고 해봤자..
목소리 정도였겠지
숨어서 전화로만 말이야
00:36:46,909 -> 00:36:48,482
그래요, 그래도
한 번이라도 더 목소리를
들을 수 있었으면 좋았을거에요
그래, 나도 마찬가지란다
하지만 그 목소리는 네가
나아가지 못하게 할 뿐이었을거야
네 엄마도..
절대 자유로워질수 없었을거야
그래서 침묵을 택했다
그게 잘못된거라면
그건 사랑해서 그런거지
00:37:18,518 -> 00:37:21,641
두려워서 그런게 아니야
그러고서 스스로 납득하시는거에요?
제일 이상한 게 뭔지 아세요?
제 눈 앞에
이렇게 살아계신걸 보면..
안도해야 할텐데
기뻐야 하지만..
자라면서,
아빤 항상 절
계속 밀어냈어요
00:37:51,135 -> 00:37:54,805
제가 뭔가 잘못한
기분이 들었다구요
사실은 절 싫어했다고 생각했어요
제가 아빠에겐 실망이었다고
생각했다구요
하지만 이제야 그게 사실이
아니란걸 알겠네요
그건 아빠였어요
내 생각보다
사과할게 많았나 보구나
그런가 보죠
새미, 사랑한다
하지만 여긴 전쟁터야
집에 돌아가야해
전 안 돌아가요
여기선 널 지켜줄 수 없어
보호해달라고
한 적 없어요
난 아직 네 아빠야
아뇨, 아니에요
제 아버진 죽었어요
당신은 아부 카릴이잖아요
기억나요?
그리고 난 모른채 저같은
사람이 죽는걸 두고보진 않을거에요
전화왔습니다
급한겁니다
새미한테 오늘 밤 어디서
잘지 안내해 주세요
좀 쉬어둬
알 파이드 대통령이에요
대통령 각하?
카릴입니다
붉은 손의 지휘자죠
사이드 장군이 부탁한 일은
해냈습니다
이제 우리가 협력했으면 합니다
그래요, 그 전에
당신이 누군지부터 말해주시죠
말씀 드렸잖습니까..
제 이름은 카릴입니다
그래요, 근데 진짜로
당신 정체가 뭡니까?
당신이 칼리프에게 승리하는걸
도울 수 있는 누군가죠
00:40:00,891 -> 00:40:02,478
아셔야 할 건 그게 전부입니다
당신 말이 맞았으면 좋겠지만
전쟁에선
누구를 믿을지
확신할 수 없는 법이죠
하지만 당신 목소리는 뭔가
믿을 수 있을 것 같은
느낌이 들어요
그래서..
말해 보시오, 카릴
내가 당신을 믿을 수 있겠소?
네, 대통령 각하
좋습니다
당신과 나는 이야기 할게
아주 많으니까
Sync and corrections by explosiveskull
www.addic7ed.com